You think I'd lie to my little sis?
คิดว่าฉันจะโกหกน้องสาวของตัวเองเหรอ?
What a letdown...
น่าผิดหวังจริง ๆ...
Go get it for me, Lumine
ไปเอาของนั่นมาเถอะ Lumine
It belongs to me
มันเป็นของฉัน
I never believed it...
ฉันไม่เคยเชื่อ...
I didn't want to believe it...
ไม่อยากจะเชื่อ... ความรู้สึกแปลก ๆ ที่มีบางอย่างผิดปกติพวกนั้น...
I wanted it to be real so badly...
ฉันอยากให้ทั้งหมดเป็นเรื่องจริงเหลือเกิน...
Even if it only lasted a moment...
แม้ว่าจะแค่ช่วงสั้น ๆ ก็ตาม...
But you... You're not my brother!
แต่นาย... นายไม่ใช่พี่ชายของฉัน!
Help!
ช่วยด้วย!
O Moon Goddess... Please, save us!
ท่านเทพจันทรา... ได้โปรดช่วยพวกเราด้วย!
Why is this happening to us? Have we been abandoned?
ทำไมถึงเกิดเรื่องแบบนี้กับเรา? หรือว่าพวกเราถูกทอดทิ้งแล้ว?!
The cold night should be our blessing
ค่ำคืนอันหนาวเหน็บควรเป็นพรที่มอบให้แก่เผ่าเรา
Yet only confusion and sorrow remain...
ทำไมถึงเหลือแต่ความสับสนและความเจ็บปวด...
The truth may yet lie beyond the sky...
ความจริงอาจยังซ่อนอยู่เหนือท้องฟ้า...
But must we become lost because of it?
แต่เรากลับต้องหลงทางเพราะสิ่งเหล่านี้?
Standing before you, as a scion of Hyperborea
บัดนี้เบื้องหน้าท่าน ในฐานะทายาทแห่ง Hyperborea
And the Frostmoon's emissary, I say this...
และด้วยนามทูตแห่งจันทราน้ำค้างแข็ง...
Should the false sky above dim the light of the moon...
แม้ท้องฟ้าเบื้องบนอันลวงตาจะบดบังแสงจันทร์...
...Then from silver blood that flows as rivers
...หากแต่โลหิตสีเงินหลั่งไหลดุจสายน้ำ
Let us weave moonlight anew!
มาร่วมถักทอแสงจันทร์กันเถอะ!